Интерактивный курс по HTML/CSS 2018/06/22

стили указаны в файле style.css
вместо hr использовал bottom свойство
файл normalize.min.css используется для корректного отображения в разных браузерах и сброса некторых стилей, полную инфу можно почитать здесь: https://necolas.github.io/normalize.css/

ЗАДАНИЕ 3

1.Создать файл style.css, в котором будут храниться все стили вашей работы. Подключить этот файл ко всем страницам.
2.В качестве фона на всех страницах установить цвет #f8f8f8.
3.Меню сайта:
а.Для всех ссылок меню задать определённый стиль. (Цвет текста, размер шрифта, начертание шрифта и т.д.)
b.Убрать маркеры списка.

4.Страница “Товар каталога”
a. Заголовки (Краткое описание товара, Характеристики, Подробное описание товара)
* Цвет текста черный.
* Размер шрифта 18px; 
* Насыщенность шрифта 400. (font-weight);
* Установите цвет фона #eaeaea;

b. Для текста краткого описания товар.
* Цвет текста #707070;
* Размер шрифта 14px.
* Начертание шрифта italic. (font-style)
* Высоту текста 16px (line-height);

c.Для текста подробного описания товара:
* Цвет текста #484343.
* Размер шрифта 16px.
* Насыщенность шрифта 400. (font-weight);
* Высоту текста 24px (line-height);
* Расположение текста по левому краю (text-align)

d.Для списка Характеристики товара 
* задайте списку стили, отличные от всего остального текста. 
* установите в качестве маркеров произвольные изображения

5.Странице “Контакты”:
a.Задать значения ширины и высоты для полей ввода. 
b.Задать стили для текста, внутри полей input. ( Цвет текста, размер шрифта и т.д.).
c.Следите за тем, чтобы на странице всё выглядело гармонично, не выбирайте слишком резких цветов.

6.*Для изображений, размещенных на странице подробного описания товара, задать рамку не используя свойства border, произвольным цветом. 
7.*Приветствуются самостоятельные дополнения ваших работ в пределах пройденной темы.
